今天这节目。给各位小伙伴分享一期教程。
我们来无限使用。
Copilot里面的高级模型GPT o3。
包括我们o1所有的Copilot里面所有的高级模型。
核心原理是什么。
是因为现在 GitHub。
针对所有。
注册了ChatGPT的一些账号。
免费的我们最基本的这种账号。
它都有一定的免费额度。
利用它的免费额度来达到。
无限爽用它Github账号。
那么一个账号它的额度很小对不对。
我们还可以借助另外一个。
自动化的注册的一个脚本。
是我。
找到的一个自动化注册脚本。
可以通过临时邮箱。
无限注册我们的一个Github账号。
并且无限生成我们的Token。
我们拿到Token之后。
配置到我们的一个API里面。
那么API什么。
它是一个专门的一个三方代理的。
这一个API的一个客户端。
那么通过它。配置很多。
比如说AntiguardCloud呀等等。
这些的免费的一个账号的额度。
那么这里。我们就用到了一个CodeX。
CodeX这里。它仪表这里。
支持我们的一个上传我们的一个。
我们的一个Token的一个文件。
那通过这里。
我们就可以进行上传。
上传完毕之后。
我们就可以达到我们免费无限爽用。
我们的一个高级的GPT o3o1。
这些高级模型。
那么通过它之后。
我们就可以配置在各个的一个平台上。
因为我们通过它配置完毕之后。
它是一个标准的一个OpenAI的格式。
那么我们配置完毕之后。
我们就可以给大家看一下。
是我这里。
好我们选择CodeX模型往下拉。
可以爽用哪些。
o1-previewo1o3。
还有我们一个Code的一个CodeXmini。
也说现在ChatGPT一些高级模型。
我们都是可以无限的爽用的。
大家可以看到我这里。问了一下。
你的模型版本。
可以看到没有。
他这里说。是通过OpenAI提供的助手。
答案他。并不会告诉你具体版本。
但是肯定是他的一个高级模型。
那么通过这样。
我们就可以无限爽用了。
好接下来。就开始我们的一个具体的一个教程。
首先。先带大家来搭建我们的一个。
API的这么一个的教程。
好我们打到一个API的一个Github项目。
项目。
它现在已经有1K的一个信息。
它是基于我们最早的一个CURL的一个。
ProxyAPI项目进行改造的。
那么改造了。
他的一个文档。
他改到他这里。
在我们一个CURL的Github。
上面。
他做了一些原有的一些改动。
他支持了我们这些Github。
Copiling的一个支持。
还支持我们一个AWS。
就亚马逊的一个IDcode。
支持等等这些东西。
我们今天。就使用项目进行搭建。
好我们直接往下拉。
拉到Docker的一个快速部署的地方。
好我们首先。
你要在你的一个远程的一个VPS。
说能正常访问我们一个Github。
这种地方的一个服务器上。
我们首先。
先要复制单一命令。
去创建我们一个自己的一个文件夹。
我们切到服务器。
好我们进入到我们自己的服务器之后。
你进入到一个随便一个地方。
你自己创建一个你自己的文件夹。
我这。就叫做Claude-Proxy。
那么。
我当前目录里面。
现在有一个Auto文件。
然后Config。
还有Docker的Compose的。
那么这些文件哪来的。
我们切回到刚才的部署教程。
直接复制他的命令。
我们直接Cat。
然后这单命令就可以了。
然后直接在我们的控台粘贴。
直接这样passer。
直接粘贴就可以了。
你的每个你的SH的一个客户端不一样。
可能的界面不一样。
我这里。使用另外一个。
但是。执行步骤是一样的。
只要你执行完这单命令之后。
你本地就会生成一个DockerCompose的。
YAM配置文件。
那么我们还需要去下载他的一个。
Example的一个YAM的配置文件。
我们在执行这单命令。
在执行这单Cli命令。
那么执行完之后。
你的本地应该会有两个文件。
一个叫做ConfigYAM。
还有一个DockerCompose的。
YAM的配置文件。
这两个文件。
那么弄来之后。
大家先别着急启动。
这。我们还需要改的东西。
如果不改的情况下。
你没办法进入到一个外文面。
我们一个外文面软的。
一个配置的一个界面。
后台过来。
那么怎么弄。
我们需要我们打开另外一个文档。
文档。
到时候。
我会把像视频中用的这些文档。
都放在视频下方。
大家。可以自己去获取。
好我们打开文档。
打开文档之后。
我们看到这里有个基础配置。
基础配置在我们的一个。
里面我们一个Config.YAM。
配置文件里面。
有个地方大家需要注意一下。
打开YAM之后。
这里有个管理API。
那么默认文件。
它是改成Force的。
AllowRemote。
说是否允许。
访问我们一个远端的控制面板接口。
那么时候我们改成True。
你在这里设置一个ScreenKey。
ScreenKey。
访问你面板的时候的密钥。
只需要改这两个就可以了。
其他的不用改。
那么改完之后。
你再进行一个保存YAM文件就可以了。
保存完毕之后。
我们就可以执行下面的逻辑了。
好保存完毕之后。
刚才的文档上面。
我们现在下面就可以执行命令。
并且。会自动拉去Docker。
和我们一个Compose启动。
那么当你执行完毕之后。
你怎么去访问你。
后台配置的地址。
我们要访问到。
记得前面。是你的一个IP。
然后端口。是8317。
如果说你没有去更改。
你端口确实8317。
端口在哪里去更改。
这里。
可以看到他DockerCompose。
YAM配置文件里面都映射端口。
你端口。
如果说你被占用了。
你可以去改你前面。
后面的端口不要改。
你把前面的换个端口就可以了。
当然端口换了之后。
你访问你的URL地址也要变。
那么当你这样8317后面。
是什么。
management.html网站。
不要不要丢。
一定是。
如果说你不访问的话。
你只是访问比如给他演示一下。
如果说你只是访问。
端口的话。
他只是说的一个API请求。
我们一定要加上我们。
management.html路由。
好我们再往后切一下。
好回撤。
时候。
就进入到了我们的一个登录界面了。
登录界面还记得吗。
管理密钥是哪里。
管理密钥我们刚才在。
我们的。
这里在我们样配置文件里面。
配的。
ScreenKey。
一般来说你自己可以随便配就可以了。
配置完毕之后。
我们直接输入进去。
输入完毕之后。
就会跳转到我们的一个。
后端的一个管理界面就可以了。
那么进入管理界面之后。
怎么去。
下一步怎么去配置。
那么我们先去生成我们的。
一个认证文件。
我们一个批量的去注册。
我们一个GitHub账号。
要用到另外的一个了。
好我们打开我的项目。
好打开之后。
到时候。
我会把批量认证的。
源码。
发到我的一个Telegram频道上面去。
大家。可以去获取。
好我们进入到一个CD。
到OpenAI。
是我本地自己创建的。
到时候。
我会把源码。
OpenAI-regest.py。
源码。
发到我的一个Telegram频道下面。
大家。自己去获取。
好那么我们怎么去运行它。
我们直接。
你首先你的主机。
一定要记得要安装了。
你的一个python。
python环境要安装上。
那么不安装的话。
你没法运行的。
关于具体怎么安装python。
如果有什么问题。
大家。可以去问一下AI。
好那么我们直接python。
OpenAI。
OPEN。
我们先。
好。
OpenAI。
好直接回车。
回车。
因为我这已经安装了环境变量了。
那么第一次输入。
你可能是需要去安装一个环境变量。
我们直接npminstall就可以了。
好。
那么当之前完毕之后。
他就这里。
就开始一个无限注册了。
大概。
每等于26秒就会注册一次。
那么注册成功之后。
他这里。
就会生成对应的一个。
Token。
那么没有。
他这里生成成功之后。
他就会把Token保存到这里。
那么到时候。
你把Token。
我们需要下载到本地。
那么给大家完整的操作一下。
好。
那么比如说我导一个新的Token。
看一下。
我现在有没有生成一个旧点的。
好。
那么我们。
我现在需要去下载一个新的旧的Token。
我下载吧。
好。
我直接点击。
当然了。
这每个的不一样的。
好。
你直接保存在你自己的本地的一个电脑上去。
注册的。
目前来说是没有限制的。
好。
下载完毕了。
时候。
我们怎么去配置。
我们点击认证文件。
点击上传。
我们点这里有个上传文件。
我们点击上传。
上传之后。
你这里。
就要上传你的一个。
Token的一个配置文件了。
我们点击。
好。
时候。
我就选择导入我的一个。
Token文件。
我之前导的是96对不对。
那这时候。
我导的是什么。
是9对吧。
我们选择。
好。
选择打开。
这时候。就已经上传了。
好。
上传完毕之后。
它这里。
就会显示你当前的的。
一个时间。
最早上96对不对。
现在是9了。
好。
这时候。
我们点击上传文件。
这里的基础URL后面。
你到你自己的服务器IP。
配置的后面8317。
然后后面的-V1。
然后API要是在哪里。
API要我们在这里修改。
配置面板。
我们看一下应该是在认证里面。
一表盘。
在配置面板。
下面有一个API密钥的这么一个列表。
看到没有。
你就可以自己去删除。
或者说是修改。
就你如果说也可以点击复制。
那么就把复制上去粘贴上去就可以了。
然后直接点击保存就可以了。
保存完毕之后。
那么它支持我们一个拉取。
我们一个model对吧。
那么你在管理模型这里。
添加一个新模型。
我们选择你刚才配置的。
这一点它就显示出来。
直接拉出当前模型。
支持我们的一个模型就可以了。
直接拉出当前模型支持我们的一个模型就可以了。
直接选择对应的模型。
剩下的就可以使用了。
如果大家有什么疑问。
欢迎在视频下方给我留言。
谢谢。